Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 7=
(Salle Chengguang, trois jours plus tard)
Votre Altesse.
Vos blessures ne sont plus graves,
n'est-ce pas ?
Où est Ru ?
J'ai mené des hommes fouiller
tout le palais.
Nous n'avons trouvé aucune trace de la jeune dame Shen.
Allez la trouver.
Oui.
L'endroit le plus dangereux
est aussi le plus sûr.
En réalité, il n'est pas mort.
Votre Altesse.
Cherchez minutieusement.
Oui.
Qui est là ?
N'aie pas peur. C'est moi.
Général.
Je t'emmènerai.
C'est...
Le pendentif en jade de Su Changji.
Rendez-vous à la résidence du général.
(Résidence du Général)
Votre Altesse, que faites-vous ?
Cherchez-le.
Oui.
Votre Altesse fait soudainement
entrer des troupes dans ma résidence.
Que signifie ceci ?
La jeune Shen a disparu.
J'ai entendu dire que le général Su la cachait.
Il n'y a pas de jeune dame Shen
dans cette résidence.
uniquement l'épouse du général.
Su Changji.
Ne me forcez pas à être désagréable.
Votre Altesse, n'allez pas trop loin.
Arrêt!
Ru.
Reviens au palais avec moi.
À moins que je ne meure.
Ru.
Reviens avec moi.
Avant-hier soir,
Le prince héritier a emmené
l'épouse du général.
Est-ce vrai ?
Baissez la voix.
J'ai entendu dire que le général ne s'est pas
montré depuis trois jours.
N'abordez pas ces sujets.
Votre Seigneurie.
J'ai entendu dire que Shen, en prison,
mangeait plutôt bien.
Votre Seigneurie,
tout est fait dans les règles.
Les règles ?
Voilà ce qu'elle devrait manger.
Je crains que ce ne soit inapproprié.
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
Son Altesse ne
l'a pas vue depuis trois jours.
C'était probablement juste une lubie passagère.
Est-ce que quelqu'un lui ressemble ?
méritent des repas raffinés ?
Mais si Son Altesse venait à le découvrir...
Si vous parvenez à la faire suffisamment souffrir,
Ce ne sera que le début.
Souviens-toi,
Ne laissez aucune trace.
Faites-le bien, et vous en récolterez
de plus grandes récompenses par la suite.
Soyez rassurée, Votre Seigneurie.
Je comprends.
Madame, il est l'heure de manger.
Avez-vous apporté vos propres rations ?
Tu es noble et précieux.
Je crains cette nourriture grossière
est indigne de vous.
Cependant,
Son Altesse ne
vous a pas rendu visite depuis trois jours.
Probablement
Il se fiche de ce que tu manges.
Dans ce cas,
Pourquoi ne pas vous laisser y goûter en premier ?
Comment osez-vous !
Voulez-vous mourir ?
Toi...
Comment osez-vous ?
Pourquoi n'oserais-je pas ?
L'argent que ta maîtresse t'a versé
ne couvrira même pas vos frais d'enterrement.
Toi...
Que veux-tu?
Aller.
Préparer de l'eau chaude pour le bain,
et des vêtements propres.
Ce...
Quoi?
Voulez-vous que je décide pour vous ?
Oui.
Je le ferai tout de suite.
Pourquoi toute cette panique ?
Votre Seigneurie.
Shen Qingru
n'est pas facile à gérer.
Va aider en cuisine.
Elle sera prise en charge ici.
Préparez les articles de bain.
Souviens-toi,
L'eau doit être suffisamment froide.
Oui.
Quelle est la température de l'eau ?
Votre Seigneurie.
Si on doit jouer,
autant jouer à quelque chose de nouveau.
Jeune dame Shen,
Êtes-vous satisfait ?
avec cette eau du bain ?
Votre Seigneurie !
Pourquoi ne pas essayer vous-même ?
Lâchez-moi !
Attachez-la !
Jeune dame Shen,
au corps de courtisane,
et pourtant tu te donnes des airs
délicats et nobles,
Trop fragile pour souffrir.
Puisque tel est le cas,
J'ai spécialement préparé pour vous
un petit spectacle animé.
Arrête de faire semblant d'être si vertueux.
Tu n'es qu'une
servante sans scrupules et vile.
Séduire Son Altesse ne suffisait pas,
Vous vous en êtes même pris au général Su.
Puisque tu es si douée pour séduire les hommes,
ce soir,
J'exaucerai votre souhait.
Gardes !
Je voudrais voir
Combien de cœurs d'hommes peux-tu séduire ?
Entrez.
Wen Ling.
Vous paierez pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Alors j'attendrai et je verrai.
Passez une nuit de plaisir.
Merci pour la récompense, Votre Seigneurie.
Petite beauté.
Amusons-nous ce soir.
N'approchez pas !